
      发布ThinkPHP 0.9.8版本，正如ThinkPHP的宗旨一样，本次升级标志着ThinkPHP又一次的飞跃和进步，除了众多功能方面的更新，新版还涉及到很多细节的完善和调整，在功能、效率、速度和负载能力上面均有进一步的提高，完全可以满足应用开发的需求。

　　最新版本相对0.9.7版本新增加的五大特性：
      1、配置灵活：惯例配置的引入赋予更加灵活和简单的配置
      2、URL路由：增加URL路由模式，让你的URL路由更轻松，URL更简单
      3、更高负载：通过读取浏览器缓存防刷新机制
      4、多人安全：乐观锁机制保证多人操作的数据冲突
      5、数据支持：增加PDO支持，提供更完善的数据库支持

      其它的一些功能增加和完善：
　　完善模板引擎标签支持（控制更方便）
　　增加PDO支持（提供了对数据库的最广泛支持）
　　多语言支持的改进（定义更加方便）
　　数据库延迟连接，避免额外的连接开销
　　惯例配置和模块配置的支持（简单应用无需定义任何配置文件）
　　增加数据库字段和Vo属性不同的支持     
　　Vo增加create方法（可以快速保存VO对象）
　　Dao增加getN方法 （最方便的数据查询方法）
　　增加空操作定义（在找不到相应操作的情况下执行）
　　Ajax返回在原来的JSON格式外增加XML支持（便于其它的Ajax类库使用）
　　Action类增加redirect方法（用于页面跳转）
　　完善运行消耗显示，包括详细的运行时间和数据库读写、缓存读写次数，以及内存开销显示（可分别设置显示）
　　App类增加run方法（入口文件的写法更简化）
　　Vo自动验证的完善（提供更加灵活的验证）
       增加Cookie静态封装类
　　基础方法的优化和完善（改进和优化了多个系统方法）
　　更加纯净的Vo对象创建和更新（返回的VO对象不再有多余的特殊属性）
　　修正了很多用户反馈的错误

　　新版还增加了示例中心，提供了一些基本的入门例子，让新手入门更方便。更多的综合示例会陆续补充到示例中心，请关注官方的更新。

      0.9.7版本升级须知
      1、按照新版的方式去掉或者修改配置文件 （请参考ThinkPHP\Common\convention.php 惯例配置文件，只需要在项目配置文件中设置不同的或者增加的参数）
      2、把项目中获取配置参数的地方换成新的获取方式，例如 USER_AUTH_ON 换成 C('USER_AUTH_ON')
      3、把项目中使用语言变量的地方换成新的获取方式，例如 MODULE_NOT_EXIST 改成 L('MODULE_NOT_EXIST')
      4、删除原来的ThinkPHP\Plugins\目录下面的ThinkDispatcher.php、ThinkTemplate、DB、Cache插件目录（如果存在），并删除插件缓存和清空插件数据表后重新设置，因为新版已经全部内置了，其它的模板引擎和Dispatcher调度依然通过插件方式扩展，DB和Cache驱动则直接放入系统相关驱动目录即可，有效提高系统插件加载效率。
      5、其它功能均可以无缝升级到现有的系统中

      0.9.7之前的版本不建议直接升级，或者考虑直接使用新版，后期的版本将会尽可能考虑无缝升级

     